1.Прокомментируйте основные характеристики языка С++.
а) C++ обладает статистической типизацией. В момент объявления переменной указывается ее тип, который не может быть изменен позднее.
б) С++ — мультипарадигменный язык программирования, т.е. он поддерживает несколько парадигм (стилей/традиций) программирования, а именно функциональное программирование, объектно-ориентированное программирование (ООП) и т.д
в) С++ — компилируемый язык программирования, код сразу компилируется в набор машинных команд и передается напрямую в процессор.

2. Перечислите фундаментальные типы данных и укажите их особенности.
а) Логический: bool, занимает 1 байт, true или false.
б) Символьный: char, занимает 1 байт. (0-255) - используется для представления символов (значение = один из ASCII-символов)
в) Целочисленные. Занимает 4 байт. Бывают знаковые(int32_t, int64_t ...) и беззнаковые(uint32_t, uint64_t) целочисленные.
г) С плавающей точкой(float, double). Занимает 8 байт. Double более точен, чем float.
д) void отсутствие возвращаемого функцией значения.

3. Когда возникает проблема переносимости, и как её предотвратить?
Проблема переносимости может возникнуть из-за различия кодировок на разных устройствах, что следует предотвращать избеганием использования символов, не входящих в ASCII-таблицу. И рекомендуется использовать типы с четко заданным размером(например, int32_t).

4. Что такое определение, объявление, инициализация и присваивание?
Определение - имя и тип объекта (вызывает выделение памяти).
Объявление - сообщение, что переменная существует и находится где-то в памяти (не вызывает выделение памяти, просто констатирует факт);
Инициализация - присваивание начального значения переменной,  далее изменение значения — присваивание.
 

5. Почему выравнивание данных в памяти увеличивает производительность?
Процессор считывает данные "блоками", что ускоряет процесс считывание, в отличие от побайтового варианта.
Если данные являются не выровненными, то это может замедлить работу программы: процессору приходится делать лишние обращения к памяти, а это сказывается на производительности.

